Prejdime si Learning Agenta v
Microsoft 365 Copilote na príklade
Miguela, marketingového špecialistu v
spoločnosti Contoso.
Ako sa posúva od zvedavosti voči AI k
skutočnej istote v jej používaní.
Keď Miguel otvorí Learning Agenta,
vidí prispôsobené prostredie
zosúladené s jeho prácou.
Tento kontext vychádza z jeho aktivity
v Microsoft 365 a pracovného IQ.
Medzi hlavné prvky patria jeho
vzdelávacie série, vzdelávací profil
so zručnosťami, ktoré sa chce naučiť,
a cielený obsah prispôsobený jeho role
a organizácii, napríklad konkrétne
školenia alebo akadémie, ako je
Copilot Academy.
Začne denným tipom Copilota, aby sa
naučil používať Copilota na vytvorenie
e-mailovej aktualizácie, ktorú by inak
pripravoval manuálne.
Copilot každý týždeň poskytuje prehľad
a šablónu, ktorá je zosúladená s jeho
prácou.
Okrem toho Copilot zvýrazní niekoľko
tipov, ako túto výzvu použiť pri jeho
ďalších pracovných povinnostiach.
Späť v Learning Agentovi vyberie výzvu
na rozvoj zručností, aby sa naučil
navrhovať výzvy – zručnosť, ktorú
označil ako tú, ktorú chce rozvíjať.
V chate vidí kontextové návrhy o
návrhu výziev pre marketingových
špecialistov, prispôsobené jeho
učeniu, vrátane opakovane použiteľnej
šablóny výzvy, ktorú môže začať
používať už dnes.
Ďalej v odpovedi agent odporúča
relevantný obsah a kurzy.
Odporúčania vychádzajú z údajov M365,
obsahu SharePointu uprednostneného
jeho organizáciou, pripraveného obsahu
vrátane AI Skills Navigatora a Copilot
Academy, ako aj obsahu z LMS tretích
strán od partnerov, ako sú LinkedIn,
Skillsoft Learning a ďalší, cez Viva
Learning.
Učenie priamo v prostredí udržiava
kontext, znižuje vyrušenie a zároveň
umožňuje priebežné objavovanie v
chate.
Keď sa Miguel ponorí hlbšie, Learning
Agent odporúča cielený obsah a vytvára
prispôsobený plán rozvoja zručností.
Potom Miguel prejde od učenia k
praktickému využitiu.
Spustí relevantné hranie rolí vybraté
z návrhov partnerských prostredí, ako
sú LinkedIn Learning a Skillsoft KC.
Scenár si prispôsobí a precvičuje ho v
interaktívnej konverzácii s AI.
Okamžite dostáva spätnú väzbu, takže
presne vie, čo sa podarilo a kde sa
môže zlepšiť.
Po nácviku na nadchádzajúcu
prezentáciu sa pripravuje na
certifikáciu absolvovaním hodnotenia
zručností, aby si overil pokrok v
zručnosti, ktorú sa učil minulý
týždeň.
Keď je pripravený posunúť svoju
zručnosť na vyššiu úroveň, Learning
Agent ho presmeruje do AI Skills
Navigatora, kde môže dokončiť
príslušnú certifikáciu.
Keď Miguel a jeho kolegovia ďalej
rozvíjajú svoje zručnosti, lídri
rozvoja talentov majú k dispozícii
tabule rozvoja pracovnej sily, ktoré
zvýrazňujú osvojovanie, zapojenie a
rast zručností.
Learning Agent pripravuje každého
zamestnanca na to, ako sa jeho rola
vyvíja v ére AI.
Tým, že používateľom a Copilotovi
poskytuje pokyny zohľadňujúce rolu,
premieňa rozvoj zručností na dopad
priamo v práci.